pré-candidato do PSDB, Geraldo Alckmin, ganhou a disputa com o do PDT, Ciro Gomes, pelo apoio do "Centrão", grupo formado por DEM, PP, PR, PRB e SDD. Venceu a batalha dos bastidores, aquela que estava se desenrolando antes do início oficial da campanha.

Agora, o tucano terá de mostrar que tem viabilidade eleitoral a seus novos aliados e que sua promessa vai se concretizar: reverter a desvantagem nas pesquisas de intenção de voto com o maior tempo de TV entre todos os candidatos. Hoje ele está em quarto ou quinto lugar, ou seja, estaria fora do segundo turno.

Alckmin, que já tinha um pouco mais de um minuto garantido, salta para mais de 4 minutos do bloco de 12 minutos, cerca de 40%. Sem falar nas inserções comerciais, munição eleitoral importante.

O ex-governador paulista Alckmin aposta no esquema tradicional das campanhas políticas, em que a TV tem peso significativo para definição de quem vai para o segundo turno e ganha a eleição. Se isso prevalecer e ele acertar o discurso, tem todas as condições de cumprir o que prometeu ao